Escrito por Len Uhley.
Dirigido por Scott Jeralds.
Meu amorzinho precisa sair?
Certo, mas volte logo.
Finalmente!
Não saio desde ontem à noite!
Ah, quase lá.
Não aguento mais.
O quê?!
Minha árvore!
Sumiu!
Isso não parece bom.
Cadê as árvores?!
Não entendo.
Alguém as cortou?
Não. E isso é estranho.
Foi tudo embora, até as raízes.
Sei que você descobrirá.
É.
Não podem ter saído andando.
Não tenha tanta certeza.
Ás?
Aqui fora.
Casa nova?
É, o pai do Kevin construiu para
ele.
Uma espécie de casinha de
cachorro
com vista.
Por que está aqui?
O desaparecimento das árvore.
Como você ficou sabendo?
Muitos cães só trazem jornal.
Mas eu leio.
Fiz uma investigação.
É ele que você está procurando.
Cãomata, uma experiência que deu
errado.
É meio cachorro, meio planta.
Como alguém inventa um bicho
desses?
Talvez quisessem um mascote
que poderia dar frutos.
Não me peça para explicar os
humanos.
Às vezes eles são meio
peculiares.
Enfim, Cãomata escapou de seu
laboratório
com um spray experimental para
plantas.
Dá às árvores a habilidade
pensar e caminhar.
Agora ele borrifando o spray
e as levando embora.
Se continuar assim,
não haverá nenhuma árvore
em Metrópolis.
Por isso temos que descobrir
para onde as levou.
Sem mencionar o porquê.
Isso é um trabalho para o
Super-cão.
Vou segui-lo.
Par ao alto e avante!
Que bom esticar os velhos ramos!
Quê? Pela madrugada!
Estou falando!
- Sim!
- Hã?!
Você pode, velha
árvore, graças a mim.
Quem é você?
Sou Cãomata.
Conversamos mais tarde.
Agora, mexa suas raízes
e vamos dar um passeio.
Entendido.
Veja só o parque.
Cãomata trabalha rápido.
Aonde ele iria com todas aquelas
árvores?
Todas... Menos uma.
O que é aquilo?
Um salgueiro-chorão.
Com licença,
por que não foi com as outras
árvores?
Minha raiz está presa
a uma rocha embaixo do solo.
Eu queria tanto ir.
Agora estou sozinha!
Certo, acalme-se.
Sabe para onde Cãomata as levou?
Acho que naquela direção.
Vamos trazê-las de volta.
Nós prometemos.
Eu ficaria tão feliz!
Olá?!
Por que paramos?
Já chegamos?!
- Minhas raízes doem!
- Ah, minhas raízes!
O que você é, um monte de mudas?
Não entendem? Estão livres!
Podem ir aonde quiserem!
Ótimo. Quero ir para casa.
É!
Vou explicar de outra forma.
Quando ficar quente,
os humanos não terão sombra.
Quando chover,
o solo vai ser arrastado...
A menos que façam como nós
quisermos.
O que é que foi isso?
Não fiquem aí plantados!
Peguem-no!
Socorro!
É o Kevin!
Vai! Eu alcanço!
Krypto!
Aquele cão está virando
um espinho no meu tronco.
Sementes neles!
Cuidado!
Fim da linha, Cãomata.
Estou avisando, recue.
Posso fazer meu corpo brotar
qualquer tipo de planta que eu
quiser!
Boa tentativa.
Mas uma maçã por dia
não vai afastar este cão de
caça.
Ok, planta errada.
Que tal agora?
O quê? Uau!
Eu pego você, morcego!
Eu não faria isso!
Mais um passo, Super-vira-lata,
e transformo os cipós
em hera venenosa.
Ele vai coçar tanto que o pelo
vai cair.
Como podem ficar aí paradas?
Somos árvores.
É o que fazemos de melhor.
Mas agora vocês podem pensar.
Não entendem?
Como machucar o Ás vai ajudar?
Está errado!
Eu não entendo!
Não dê ouvidos a ele!
Ele é um humano.
Sabe o que os humanos fazem!
Eles derrubam árvores, é isso!
- Sim!
Isso mesmo!
Agora, espere um minuto aí.
Sim, alguns humanos não são
muito legais.
Mas outros são.
A família deste menino tem sido
muito boa para mim
desde que eles se mudaram.
Eles me regam, me alimentam,
até tiraram uma colmeia dos meus
galhos
que me incomodava e que era um
horror.
Não! Não!
Nem mais uma palavra
ou o morcego ficará com coceira!
Vou ter que agir rápido.
Espera.
O que minha árvore disse
me deu uma ideia.
Ok, Cãomata, você venceu.
Mas o que quer que faça,
não mande Krypto e Batcão
cheirarem flores.
Como é?
Ah, é.
Eles têm faros incrivelmente
sensíveis.
Cheiros fortes, como o de
flores,
fazem-nos se sentir muito mal.
É mesmo?!
Obrigado pela dica, Sr.
Tagarela.
Que tal isto agora?
Vai embora!
Caiam fora!
Agora!
Ei! Não!
Pare!
Você arrasa, Krypto!
Parabéns, você é um dos bons,
garoto.
Mas a situação ainda é
espinhosa.
Ele fez uma piada?
A fórmula do Cãomata vai acabar
logo.
Temos que levar as árvores
de volta aonde vieram.
Isto é, se elas quiserem voltar.
- Podemos ir para casa agora?
Vou levar o Cãomata para a
estufa.
E levaremos as árvores
de volta à Metrópolis.
Ok, tire-as daqui!
Todos em fila.
Nada como voltar às suas raízes.
Ah, sim!
Agora está melhor.
Esse é a última.
Kevin?!
Kevin?
Bom dia, pai.
Dormiu bem?
Para falar a verdade,
precisamos de uma boa soneca.
Aconteceu um acidente com três
foguetes
nos anéis de Saturno.
- Parece uma grande nevasca
no planeta Plutão.
Sabem o que isso significa,
crianças?
Neve!
Amigão, na certa
há muitos tagarelas na galáxia.
Discando quatro, chamando Kevin
e a fera voadora de quatro
patas.
Câmbio.
Oba! Nossos amigos alienígenas,
Plit e Blic.
Isso mesmo.
Estamos de férias nas
proximidades
de sua galáxia.
Legal! Venham nos visitar.
Podem pousar no quintal.
Kevin, vou dar uma saída.
Vovô Moreno vai ficar com vocês
até eu voltar.
Oi, crianças!
Melanie, você cresceu!
Eu sou o Kevin.
Pelo amor de...
Peguei os óculos da vovó de
novo.
Se houver um problema,
liguem para o meu celular.
Eu não tenho bolsos.
Talvez Kevin possa guardar para
mim.
Toma. Vovô vai ficar em casa
enquanto eu estiver fora.
Lá vem eles.
Frisbee! Frisbee!
Ainda bem que sua mãe e seu avô
saíram.
Saudações, terráqueos!
Seu raio espacial
expansor foi mesmo útil.
É importante para férias
no tamanho adequado.
Agora vão mostrar
o que tem de divertido para
fazer.
Os terráqueos adoram beisebol.
Querem jogar?
Agita com nodos!
Ou, como dizem os humanos, manda
ver!
Eu jogo!
Você é muito pequeno!
Senta ali e assiste.
Vou jogar a bola
e você acerta com o bastão.
Por quê?
Que mal ela nos fez?
É só uma bola.
Vamos, acerte com força.
Não era desse jeito.
Foi a primeira bola!
Tenta acertar a bola rápida do
Kevin.
Desta vez com um bastão.
Lá vem!
Erguer escudos!
Talvez eu possa consertar
com minha visão de calor.
Grande problema.
É só uma janela, pessoal.
Krypto pode consertar.
- Sua irmã cresceu!
Eu não tenho irmã mais velha.
Agora tem.
É pequeno!
Ela pegou o disco voador.
Melanie, devolva isso!
- Não é seu!
- É meu!
Eu quero!
Kippo, não!
Bonecos amarelos!
Ah, não! Corre!
Devagar, crianças!
Achou!
Casa da boneca!
Alguém não pode acender uma
luz?!
Ah, assim é melhor.
A mamãe vai ficar tão brava!
Pelo menos ela não vai notar
a janela quebrada agora.
O quê?
Você é a mamãe.
Ai!
O sorveteiro!
Sorvete! Gostoso!
Temos que reaver
a nave espacial de volta
e aplicar o raio nela!
Sorvete!
Socorro!
Olá?
Oi, Kevin, é a mamãe.
Só para ver se está tudo bem.
Sorvete!
Socorro!
Querido, que gritaria é essa?
Melanie quer um sorvete
do sorveteiro.
Certo, mas um pequeno.
Não quero que ela estrague o
jantar.
Ah, não se preocupe.
Ela tem um grande apetite.
É meu!
Brincar no parque!
Estarei em casa assim que puder.
Sem pressa. Sem pressa.
Cavalinhos!
Montar!
Mais cavalinhos!
Montar! Montar!
Para, Melanie!
Sou seu irmão mais velho.
Tem que me obedecer.
Não, não, não, não, não!
Intervalo!
Música boba!
Ah, cara!
Se eu tivesse deixado Melanie
jogar bola com a gente...
nada disso teria acontecido.
Isso me dá uma ideia.
Ainda têm sua arma de raios?
- Temos.
Ótimo! Quero que façam o
seguinte...
Ei, Melanie!
Não quer jogar com a gente?
Quero!
Jogar bola!
Acabou a bola!
Ah! Que pena!
Ei, eu sei.
Podemos jogar frisbee.
Eu queria ganhar um.
Onde vamos encontrar um frisbee?
Ah, sim, onde vamos encontrar
um disco voador?
Frisbee!
Krypto, pega!
Preciso ativar o raio
encolhedor!
Alô?
Estou n a esquina de casa,
querida.
Chego em um minuto.
Em casa em um minuto?!
De carro para casa e não tem
telhado!
Grita e corre!
Todos no carrinho!
Krypto, o telhado, rápido!
Hora de encolher.
Ei!
Quem apagou a luz?!
Voltei!
Perdi alguma coisa emocionante?
Brincamos com bonecos amarelos!
Ah, que bom, querida.
Adeus, seres terrestres.
Não aguentamos mais diversão nas
férias.
Espere até o pessoa no nosso
planeta
ver esta foto, mamãe.
- Apaga a foto!
- Não!
Apaga a foto!
Não!
- Apaga a foto!
- Não!
Tradução: Mariana Gualano